Repository: NAMTeam/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/stations.po
Languages: ko

source: An overhanging HSR station. Includes bus and optional subway service. Use this first, then the other side lot, then drag monorail through lot edges. Inner arch should be built from HSR starter and/or puzzle pieces. Lot Size: 1x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 돌출형 고속철도역. 버스와 지하철도 제공합니다. 이걸 건설하고 다른 쪽 랏을 설치한 후, 랏을 통과하도록 모노레일을 그으세요. 안쪽에 있는 아치에 HSR 시작 조각이나 HSR 퍼즐 조각을 설치해야 합니다. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Modern Diagonal El-Rail Station by Xyloxadoria
ko: 현대적인 대각선 지상전철역. Xyloxadoria 제작

source: To use, plop on existing diagonal rail. Drag rail through after you plop. It features Elevated Light Rail (El-Rail), Bus and Subway services. Lot Size: 1x2 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 이미 건설된 대각선 철도 위에 설치해야 합니다. 그 후 랏을 통과하도록 철도를 그어야 합니다. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x2 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Modern Diagonal L2 Viaduct Rail Station by Xyloxadoria
ko: 현대적인 대각선 L2 고가 철도역. Xyloxadoria 제작

source: Diagonal Viaduct Rail Station with Bus and Subway Service Lot Size: 1x2 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 대각선 고가 철도역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x2 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Modern Diagonal Monorail Station by Xyloxadoria
ko: 현대적인 대각선 모노레일역. Xyloxadoria 제작

source: To use, place on existing diagonal monorail. Drag monorail through after plopping. Can be used with Moonlinght's Bullet Train Mod, too. It features Monorail, Bus and Subway services. Lot Size: 1x2 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 이미 건설된 대각선 모노레일 위에 설치해야 합니다. 그 후 랏을 통과하도록 모노레일를 그어야 합니다. Moonlinght의 BTM과 함께 사용할 수 있습니다. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x2 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Diagonal L2 High Speed Rail Station by Xyloxadoria
ko: 대각선 L2 HSR역. Xyloxadoria 제작

source: To use, place on existing diagonal high speed rail. Drag monorail through after plopping. Lot Size: 1x2 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 이미 건설된 대각선 HSR 위에 설치해야 합니다. 그 후 랏을 통과하도록 모노레일을 그어야 합니다. 크기: 1x2 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Drag Elevated Light Rail to activate the transition. Lot size: 1x3 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Chrisim
ko: 작동하려면 랏을 통과하도록 전차를 그어야 합니다. 크기: 1x3 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# Chrisim 제작

source: SFBT Subway-Tram Transition
ko: SFBT 지하철 <> 전차 전환

source: A station offering service for any 15m network, in addition to bus and optional subway service. Lot Size: 2x1 (overhanging network beds) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 29 Created by E-N (BriPizza)
ko: 15m 네트워크를 지원하는 역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 2x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 29 E-N (BriPizza) 제작

source: Hybrid Railway Station v1 - RRW-RHSR (Dual Network)
ko: 하이브리드 철도역 v1 - RRW-RHSR (이중 네트워크)

source: This is a station for the Hybrid Railway Dual Network (RRW-RHSR). Lot Size: 6x1 Monthly Cost: #m:EA54D286 Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 27 It allows both Monorail (RHSR) and Passenger Train (RRW) traffic to get-on/off from the trains, and also allows them to pass through on the station. It has a Bus Stop and Subway Station as well. (Freight Trains can not use this station.) Lotted by Tyberius06 Shelter building prop: Brenda_Xne Platforms and wires (true 3d): eggman121
ko: 하이브리드 철도 이중 네트워크(RRW-RHSR)역입니다. 크기: 6x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 27 모노레일(RHSR)과 여객 열차(RRW)가 승하차뿐만 아니라 통과할 수 있습니다. 버스 정거장과 지하철역도 있습니다. (화물 열차는 이 역을 이용할 수 없습니다.) Tyberius06 랏 제작 지붕 프롭: Brenda_Xne 승장장과 전차선(3d): eggman121

source: Hybrid Railway Transit Station by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 하이브리드 철도 환승역. Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: This is a station for the Hybrid Railway Dual Network (RRW-RHSR). Lot Size: 8x11 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 120 It allows both Monorail (RHSR) and Passenger Train (RRW) traffic to get-on/off from the trains, and also allows them to pass through on the station. It has a Bus Stop,Subway Station and Car Park as well. (The station allows the passage of freight trains but not the unloading and loading of goods) Lotted by Ulisse Wolf Main building: E-N (Bripizza) Shelter props: Bipin and Brenda_Xne Platforms (true 3d): eggman121
ko: 하이브리드 철도 이중 네트워크(RRW-RHSR)역입니다. 크기: 8x11 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 120 모노레일(RHSR)과 여객 열차(RRW)가 승하차뿐만 아니라 통과할 수 있습니다. 버스 정거장, 지하철역, 그리고 주차장도 있습니다. (화물 열차도 통과할 수 있지만, 선하적은 할 수 없습니다.) Ulisse Wolf 랏 제작 건물: E-N (BriPizza) 지붕 프롭: Bipin과 Brenda_Xne 승강장(3d): eggman121

source: Subway to Underground Rail Connector (Cobblestone Ped Mall)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (자갈 보행자전용도로)

source: Subway to Underground Rail Connector (Cement Ped Mall)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (시멘트 보행자전용도로)

source: Subway to Underground Rail Connector (Paved Ped Mall)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (포장 보행자전용도로)

source: Subway to Underground Rail Connector (Red Brick Ped Mall)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (빨간 벽돌 보행자전용도로)

source: Subway to Underground Rail Connector (Sandstone Ped Mall)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (사암 보행자전용도로)

source: Subway to Underground Rail Connector (Grass Ped Mall)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (잔디 보행자전용도로)

source: Subway to Underground Rail Connector (Road)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (도로)

source: Subway to Underground Rail Connector (T-Road N-S)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (전차전용-도로 남북)

source: Subway to Underground Rail Connector (T-Road E-W)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기 (전차전용-도로 동서)

source: Connector between subway and underground rail (Cobblestone Ped Mall) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (자갈 보행자전용도로) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Connector between subway and underground rail (Cement Ped Mall) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (시멘트 보행자전용도로) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Connector between subway and underground rail (Paved Ped Mall) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (포장 보행자전용도로) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Connector between subway and underground rail (Red Brick Ped Mall) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (빨간 벽돌 보행자전용도로) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Connector between subway and underground rail (Sandstone Ped Mall) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (사암 보행자전용도로) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Connector between subway and underground rail (Grass Ped Mall) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (잔디 보행자전용도로) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Connector between subway and underground rail (Road) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (도로) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Connector between subway and underground rail (T-Road N-S) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (전차전용-도로 남북) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Connector between subway and underground rail (T-Road E-W) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도 연결기 (전차전용-도로 동서) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Elevated Rail, Bus, and Subway Station v2
ko: 지상전철, 버스, 지하철 환승역 v2

source: Elevated rail, bus, and subway station. It is a functionally expanded version of the original Maxis Elevated Light Rail station. Lot Size: 1x6 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 24
ko: 고가철도역, 버스 정거장, 지하철역입니다. 기존 맥시스 지상전철역의 기능을 확장한 것입니다. 크기: 1x6 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 24

source: A station offering service for any 15m network, in addition to bus and optional subway service. Lot Size: 3x1 (overhanging network beds) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 36 Created by E-N (BriPizza)
ko: 15m 네트워크를 지원하는 역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 3x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 36 E-N (BriPizza) 제작

source: Orthogonal tram-in-avenue station. Also integrated is a bus station. Drag oneway to activate the station. Lot Size: 2x2 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Dentei model created by NOB
ko: 전차전용-애비뉴 정거장. 버스도 제공합니다. 정거장이 작동하려면 일방통행 도로를 건설해야 합니다. 크기: 2x2 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 NOB 전차 모델 제작

source: Orthogonal Tram-in-Avenue (TIA) Station by NOB
ko: 전차전용-애비뉴 정거장. NOB 제작

source: A station offering any combination of single-width 0m and 15m networks, in addition to bus and optional subway service. Lot Size: 1x1 (overhanging network beds) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by E-N (BriPizza)
ko: 한 칸 짜리 0m와 15m 네트워크를 지원하는 역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 E-N (BriPizza) 제작

source: A ferry terminal for use with Callagrafx' canals together with CAN-AM. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Lotted by CasperVg Canal Props: Callagrafx
ko: Callagrafx 수로용 CAN-AM 여객 페리터미널 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 CasperVg 랏 제작 수로 프롭: Callagrafx

source: Basic CAN-AM Ferry Terminal for SG-CAL Canals by CAS
ko: 기본 CAN-AM 여객 페리터미널 (SG-CAL 수로용). CAS 제작

source: BriPizza L2-Double Height Multi-Purpose Station by E-N
ko: BriPizza L2-초고가 다목적 역. E-N 제작

source: BriPizza Elevated L2 Road Bus Stop and Subway Station by E-N
ko: BriPizza L2 고가 도로 버스 정거장 및 지하철역. E-N 제작

source: A Transit Station with all the amedities of Parking, Buses, Subways, Trains and Freight. Lot Size: 1x4 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 26 Created by ralphaelninja
ko: 주차장, 버스, 지하철, 여객열차, 화물열차를 지원하는 환승역 크기: 1x4 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 26 ralphaelninja 제작

source: Ninja Boulevard Station by Ralphaelninja
ko: Ninja Boulevard역. Ralphaelninja 제작

source: A Transit Kiosk with all the amedities of Parking, Buses, Subways, Trains and Freight. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 16 Created by ralphaelninja
ko: 주차장, 버스, 지하철, 여객열차, 화물열차를 지원하는 환승 키오스크 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 16 ralphaelninja 제작

source: Ninja Boulevard Kiosk by Ralphaelninja
ko: Ninja Boulevard 키오스크. Ralphaelninja 제작

source: Hybrid Railway-GLR Combo Transit Hub by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 하이브리드 철도, 전차 환승 허브. Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: This is a station for the Hybrid Railway Dual Network (RRW-RHSR). Lot Size: 8x11 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 110 It allows both Monorail (RHSR) and Passenger Train (RRW) traffic to get-on/off from the trains, and also allows them to pass through on the station. It has a Bus Stop,Subway Station, GLR Station and Car Park as well. (The station allows the passage of freight trains but not the unloading and loading of goods) Lotted by Ulisse Wolf Main building: E-N (Bripizza) Shelter props: Bipin and Brenda_Xne Platforms (true 3d): eggman121
ko: 하이브리드 철도 이중 네트워크(RRW-RHSR)역입니다. 크기: 8x11 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 110 모노레일(RHSR)과 여객 열차(RRW)가 승하차뿐만 아니라 통과할 수 있습니다. 버스 정거장, 지하철역, 전차 정거장, 그리고 주차장도 있습니다. (화물 열차도 통과할 수 있지만, 선하적은 할 수 없습니다.) Ulisse Wolf 제작 건물: E-N (Bripizza) 지붕 프롭: Bipin과 Brenda_Xne 승장장(3d): eggman121

source: Orthogonal Tram Station by NOB
ko: 전차 정거장. NOB 제작

source: Orthogonal tram station. Lot Size: 1x2 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Dentei model created by NOB
ko: 전차 정거장 크기: 1x2 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 NOB 전차 모델 제작

source: Diagonal Tram Station by NOB
ko: 대각선 전차 정거장. NOB 제작

source: Diagonal tram station. Lot Size: 1x2 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Dentei model created by NOB
ko: 대각선 전차 정거장 크기: 1x2 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 NOB 전차 모델 제작

source: Bus Rapid Transit RHW-2 L0 Filler
ko: 간선급행버스 필러 (L0 RHW-2용)

source: This lot can be put in any straight section of L0 RHW-2 to prevent any vehicles other than buses from passing through. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: L0 RHW-2 직선 구간에 설치하면 버스를 제외한 다른 차량이 지나갈 수 없습니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Modern Arched Bus Rapid Transit Station by Xyloxadoria
ko: 현대적인 아치 간선급행버스 정거장. Xyloxadoria 제작

source: Modern Arched Bus Rapid Transit Station with Optional Subway Access. Lot Size: 1x6 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 13 Model created by Xyloxadoria
ko: 현대적인 아치 간선급행버스 정거장. 지하철도 제공합니다. 크기: 1x6 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 13 Xyloxadoria 모델 제작

source: Victorian Ortho L2 Viaduct Rail Station by Morifari
ko: 빅토리아 스타일 L2 고가 철도역. Morifari 제작

source: A Victorian style station for the Rail Viaducts, orthogonal version. It features Passenger Train, Bus and Subway services. Lot Size: 4x1 (overhanging building)* Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 33 Supported networks: L2 E-RRW (or puzzle piece viaduct rail) - freight rails can pass through, BUS, SUBway Created by Morifari *This is a modified (updated) version; the orientation and footprint of the LOT has been changed from 1x2 vertical to 4x1 horizontal.
ko: 빅토리아 스타일 고가 철도역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 4x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 33 지원 네트워크: L2 E-RRW(또는 고가 철도 퍼즐 조각) - 화물열차는 통과할 수 있습니다. Morifari 제작 * 수정된(업데이트된) 버전으로, 랏의 방향과 크기가 1x2에서 4x1로 바뀌었습니다.

source: BriPizza L2 Multi-Purpose Station by E-N
ko: BriPizza L2 다목적 역. E-N 제작

source: A station offering service for any 15m network (except elevated roads), in addition to bus and optional subway service and it has parking facility. Lot Size: 3x1 (overhanging network beds) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 42 Created by E-N (BriPizza)
ko: 15m 네트워크(고가 도로 제외)를 지원하는 역. 버스 정거장, 지하철역 그리고 주차장도 있습니다. 크기: 3x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 42 E-N (BriPizza) 제작

source: Elevated High Speed Rail Station with Bus and Subway Service Lot Size: 1x6 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 46 Created by Xyloxadoria
ko: 고가 HSR역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x6 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 46 Xyloxadoria 제작

source: Elevated High Speed Rail Station by Xyloxadoria
ko: 고가 HSR역. Xyloxadoria 제작

source: Tram in Ave to Subway/U-GLR Transition
ko: 전차전용-애비뉴 <> 지하철 전환

source: Transition between Tram in Avenue and Subway and/or Underground Tram. Lot Size: 2x3 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 전차전용-애비뉴와 지하철/지하 트램의 전환부입니다. 크기: 2x3 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Tram in Road to Subway/U-GLR Transition
ko: 전차전용-도로 <> 지하철 전환

source: Transition between Tram in Road and Subway and/or Underground Tram Lot Size: 1x3 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 전차전용-도로와 지하철/지하 트램의 전환부입니다. 크기: 1x3 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: BriPizza L2 Multi-Purpose Arched Station by E-N
ko: BriPizza L2 다목적 아치 역. E-N 제작

source: A Tram and Bus Stop for the Tram-in-Road. Click inside with oneway to activate the station. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Created by Chrisim
ko: 전차전용-도로용 전차 및 버스 정거장입니다. 작동하려면 일방통행 도로를 안쪽에 건설해야 합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 Chrisim 제작

source: SFBT Tram Stop on Road 1x1 by Chrisim
ko: SFBT 전차겸용-도로 정거장 1x1. Chrisim 제작

source: A Tram and Bus Stop for the Tram-in-Road. Drag oneway to activate the station. Lot Size: 1x2 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Created by Chrisim
ko: 전차전용-도로용 전차 및 버스 정거장입니다. 작동하려면 일방통행 도로를 건설해야 합니다. 크기: 1x2 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 Chrisim 제작

source: SFBT Tram Stop on Road 1x2 by Chrisim
ko: SFBT 전차겸용-도로 정거장 1x2. Chrisim 제작

source: A Tram and Bus Stop for the Tram-in-Road. Drag oneway to activate the station. Lot Size: 1x3 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Created by Chrisim
ko: 전차전용-도로용 전차 및 버스 정거장입니다. 작동하려면 일방통행 도로를 건설해야 합니다. 크기: 1x3 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 Chrisim 제작

source: SFBT Tram Stop on Road 1x3 by Chrisim
ko: SFBT 전차겸용-도로 정거장 1x3. Chrisim 제작

source: BriPizza L2 Multi-Purpose Station with parking by E-N
ko: BriPizza L2 다목적 역 + 주차장. E-N 제작

source: Modern Bus Stop Blue Roof by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 현대적인 버스 정거장 - 파란 지붕. Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: Sims can only board on buses at Bus Stop Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Created by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 심들이 승차만 할 수 있는 버스 정거장입니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: Ground High Speed Rail Station with Bus Service Lot Size: 1x6 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 22 Created by Xyloxadoria
ko: 지상 HSR역. 버스도 제공합니다. 크기: 1x6 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 22 Xyloxadoria 제작

source: Ground High Speed Rail Station by Xyloxadoria
ko: 지상 HSR역. Xyloxadoria 제작

source: Railway Transit Station by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 철도 환승역. Ulisse Wolf와 Bipin 제작
